គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អីយ៉ា! កន្លែងគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ស្លាកជាមួយ?
ខ្ញុំកំពុងចំណាយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
សូម​អរគុណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​កាន់​អីវ៉ាន់​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ!​តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចុច​អណ្តាត​ទេ?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកបានធ្វើ។
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE 2025
តោះទៅ។
ហេ ចាំ។
គ្រប់គ្នាមើលទៅក្មេងណាស់។
Rookie League
គឺជាច្រកផ្លូវសម្រាប់អ្នកមានទេពកោសល្យវ័យក្មេង
បើកសម្រាប់តែអ្នកតំណាងថ្មី kishi,
joryu kishi និងអ្នកតំណាងស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអាយុមិនសំខាន់នៅក្នុង shogi ទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបិសាច។
តើអ្នកបានជួបលោក Tatsuya តាមរយៈ shogi ទេ?
បាទ, វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ shogi ។
អូ!
តើលោកតា ស៊ូយ៉ា ស្នើឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
អូ ខ្ញុំ​អៀន​ពេក។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ដោយវិធីនេះ សៀវភៅរូបថតថ្មីរបស់ខ្ញុំ
នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ!
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​លេង​ជា​ចូ​រី​យូ
​ក្រោយ​រៀបការ​ទេ?
អ្វី?
អ្នក​គាំទ្រ​មួយ​ចំនួន​សង្ឃឹម​ថា
​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា Kishi ស្រី​ដំបូង​គេ។
ទោះបីជាការពិតក៏ដោយ
វាមិនទំនងទាល់តែសោះ។
ពិភព shogi
គឺពោរពេញទៅដោយអ្នកលេងប្រុសដែលមានជំនាញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំក្លាយជាគីស៊ី?
គ្មានផ្លូវទេ!
សូមបង្ហាញចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
នាង​ក៏​ប្រកួត​ដែរ​…
តើអ្នកអាចមើលទៅដូចនេះទេ?
អរគុណច្រើន
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE ថ្ងៃទីមួយ
SAYURI KIMURA VS. អាស៊ូកា គូនីមី
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
នាងបានធ្វើវា!
Yuna Hayami ទល់នឹង Chihiro Takahama
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
តើ Yuna Hayami ចូលនិវត្តន៍ទេ?
បាទ។ នាង​នឹង​លា​ឈប់
​នៅ​ពេល​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ត្រូវ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​នាង​គ្រាន់​តែ​ជា
​តារា​ចម្រៀង​ដ៏​ខ្លី​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ…
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
កម្លាំងរបស់នាងគឺពិតប្រាកដ។
នាងរឹងមាំ។
បាទ។ ទោះ​បី​ជា​នាង​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ស្ទីល​របស់​នាង​គឺ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​តាម​សៀវភៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាបង្ហាញថានាង
ឧទ្ទិសឥតឈប់ឈរចំពោះ shogi ។
ប្រហែលជា Asuka មិនចង់ឱ្យយើងនៅក្បែរនោះទេ។
- តើអ្នកគិតទេ?
- បាទ។
លើក​នេះ
​នាង​រឹត​តែ​ក្តៅ​ជាង​ធម្មតា។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេថ្ងៃនេះ?
ឃើញអ្វី?
សម្លៀកបំពាក់របស់នាង!
ចុះឈុតរបស់នាងវិញ?
នាងមើលទៅប្លែក!
ពិតជា?
បុរសពិតជាអស់សង្ឃឹម។
នាងបានសន្សំប្រាក់រង្វាន់
និងប្រាក់ឈ្នួលរបស់នាងពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
ជាធម្មតានាងគ្រាន់តែខ្ចីរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់…
ប្រសិនបើនេះជាផ្លូវត្រឹមត្រូវសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំមានន័យថាជាមួយនឹងរឿង "សងសឹក" ទាំងមូល។
មនុស្ស​ស្រី​នៅ​អាយុ​ច្រើន​តែ​ចង់
​មាន​ជីវិត​ស្រស់​ស្អាត​ជាង​នេះ​ទេ?
ដូច Yuna Hayami។
ឈុត Asuka ថ្ងៃនេះ...
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើ​នោះ​ជា​កំណត់​ត្រា​ហ្គេម​របស់​ខ្ញុំ?
អូ។ បាទ។
អូ គួរឱ្យខ្លាច។ អ្នកកំពុងសិក្សាខ្ញុំ។
រង់ចាំ មានន័យថា…
តើអ្នកមានគម្រោងលុបលីគទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នកនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ទោះបីជាអ្នកវាយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​សម្មតិកម្ម។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា គីស៊ី...
និងវាយ Shoichi Yuuki ។
ខ្ញុំឃើញ។
បាទ។
ដូច្នេះ…
អ្វី?
តើអ្នកពិតជា…
ចូលនិវត្តន៍?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាំង។
ខ្លាំង?
ខ្ញុំ?
តើអ្នក…
ពិតជាជឿមែន?
សូមទោស បំភ្លេចវាចោល។
រាត្រីសួស្តី។
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE ថ្ងៃទីពីរ
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់គឺជាម្នាក់?
នោះ​ជា​សំណួរ​ពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ
អំពីការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ?
គឺ Asuka Kunimi!
-លោកស្រី គូនីមី!
- អ្វី?
- អបអរសាទរដែលបានក្លាយជាបេក្ខភាពចុងក្រោយ!
- អូ។
សូមអរគុណ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ អ្នកឈ្នះចំនួនប្រាំបី
ក្នុងការប្រកួតផ្លូវការ។
បាទ។
តើអ្នកមានបំណងសម្រាប់
ការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi ទេ?
- អូ បាទ។
- អ្នកអាចជាគីស៊ីស្រីដំបូងគេ!
ចុះវាវិញ?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ?
អញ្ចឹង…
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ចូល!
- អ្វី? អូមិនអីទេ។
សុំតែពីរបីពាក្យ!
- សូមចាប់ផ្តើមបើកបរ។
- ប្រាកដ។
កញ្ញា គូនី!
សូមមួយពាក្យ!
- មតិមួយ!
-សូម!
ទុកពេលអោយពួកយើងមួយនាទី!
សូមអរគុណ។
សត្វរុយទាំងនោះគួរឱ្យរំខានណាស់។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅណា?
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
អ្វី?
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សឺរី។ វាជាជំនាញរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផឹកទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ផឹកកែវជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃស្អែកនឹងក្លាយជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ។
ដូច្នេះ…
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​គីស៊ី​ទេ?
ខ្ញុំ។
យល់​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​?
- បាទ។
- ទេ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
​ដែល​បាន​លេង​ជា joryu kishi?
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់នៅ Shoreikai
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាគីស៊ី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះសត្វចម្លែកទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
មានជញ្ជាំងដែលខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបាន។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
អ្វី?
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
ហេ។ ឈប់និយាយ
ដូចដឹងរឿងទាំងអស់។
អ្នកមិនទាន់យល់ពីការពិតនៅឡើយទេ។
ការពិត?
ស្ត្រីអាចទៅបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកនឹងឃើញវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្វី?
ប្រហែលជាថ្ងៃនោះ…
នឹងមិនមកទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំពិតជានិយាយក្នុងចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកឆ្កួតក្នុងក្បាល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេក្នុងការព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានបោះបង់វាចោល។
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ Kishi ដោយកាំបិតបានទេ។
អ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេដោយ shogi ។
អ្វី?
ដូច្នេះតើអ្នកគ្រោងក្លាយជា Kishi
ដើម្បីផ្តួល Shoichi Yuuki?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយ shogi ។
អ្នក​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកអាចយកឈ្នះលើ Shoichi Yuuki យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ស្ថិតនៅកំពូលនៃពិភព shogi ។
ហេតុអ្វីមិន?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់​ទេ។
នេះមិនទៅណាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ អ្នក​ចេញ​មក​យឺត។
គាត់កំពុងរង់ចាំ។
តើគាត់អន់ចិត្តទេ?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក។
តើតារាងកន្លែងអង្គុយទទួលភ្ញៀវ
មើលទៅមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
យូណា ស្តាប់អត់?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាមិនចង់ចូលនិវត្តន៍?
អ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តោះតម្រៀបតារាងកន្លែងអង្គុយ។
កញ្ញា គូនី!
អបអរសាទរដែលបានក្លាយជាបេក្ខភាពចុងក្រោយ!
អ្វី?
ASUKA KUNIMI បានកំណត់
ថានឹងក្លាយជាស្ត្រីដំបូង KISHI
សូមអរគុណ។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ អ្នកឈ្នះចំនួនប្រាំបី
ក្នុងការប្រកួតផ្លូវការ។
បាទ។
តើអ្នកមានបំណងសម្រាប់
ការធ្វើតេស្តចូលរៀន kishi ទេ?
អូ បាទ។
អ្នក​អាច​ជា Kishi ស្ត្រី​ដំបូង​បំផុត​!
ចុះវាវិញ?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ?
ថ្ងៃទី 3 ចុងក្រោយ
ដោយសារវាជាពេលវេលាដែលបានកំណត់
សូមចាប់ផ្តើមហ្គេម។
- សូមអោយមានការប្រកួតដ៏ល្អ។
- បាទ។
ROOK
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yuna Hayami កំពុងនាំមុខគេនៅចំណុចនេះ។
អ្វី?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
Asuka Kunimi នៅសល់មួយនាទីទៀត។
ល្អ
នាងបានឈប់លេងដោយសៀវភៅ។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ទេ
នេះ​កំពុង​ចាប់​អារម្មណ៍!
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​កណ្តាប់ដៃ​ត្រង់។ វាជារឿងរបស់នាង។
យូណា ហាយ៉ាមី VS. អាស៊ូកា គូនីមី
Tatsuya តើអ្នកបានឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់ខកខានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថ្ងៃនេះ។
ហេ នោះជាប្រធាន?
- អូ!
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
- តើអ្នកដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ។
- មានរឿងអី?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
គាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនក្នុងហ្គេមបែបនេះទេ...
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលប៉ានៅ។
អ្វី? កន្លែងណា?
មើល…
SHOICHI YUUKI បង្ហាញខ្លួន។
MR. YUUKI គឺនៅ THE ROOKIE CUP ។
មើលទៅ Asuka កំពុងតែសប្បាយ។
ROOK
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
អូ! អូ អរគុណច្រើន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកចាកចេញដោយមិនជួបនាងទេ?
ហេ!
ខ្ញុំចាំអ្នក។ តូឌូ។
ហេ! ឈប់សិន!
អរគុណដែលចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែខ្វល់ពី
កូនស្រីដែលអ្នកបោះចោល។
យូគី ហូ?
Todou តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ Asuka ទេ?
បាទ។
នោះបានកើតឡើងដូចម្ដេច។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការល្អ។
អ្វី?
តើមានអ្វីល្អ?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលនិយាយថា shogi មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ!
តើអ្នកអាណិតពួកយើងដែលចាញ់ក្នុងការរួមក្រុមទេ?
ហេ វាជាប្រធានយូគី!
- នេះ!
- នៅទីនោះ!
-លោកប្រធាន!
- ហេ។
យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
នោះជាហ្គេមដ៏ល្អមួយ។
ហេ យូគី។ ត្រៀមខ្លួន។
- ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
- លោកម្ចាស់ ពាក្យពីរបីពាក្យនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- ថ្ងៃនេះមានអ្វីនាំអ្នកមក?
-លោក!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ Tatsuya Yuuki និង Yuna Hayami
នៅទីនេះដើម្បីចែករំលែក
ព័ត៌មាននៃការភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
យើងមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយណាស់ដែលអាចចែករំលែក
ព័ត៌មានជាមួយអ្នកតាមពាក្យរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលយើងរៀបការជាផ្លូវការ
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍
ពីការធ្វើជា Joryu Kishi ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសារ។
ប្រហែលជានាងកំពុងស្វែងរក
ហេតុផលដើម្បីលាឈប់។
ទោះបីជាខ្ញុំដើរថយក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រ Tatsuya ជាដៃគូរបស់គាត់។
ដោយវិធីនោះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងផ្តល់ត្រឡប់ទៅពិភព shogi វិញ។
មានរឿងអី? មានអារម្មណ៍ឯកោ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នកឈ្នះកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងកម្ចាត់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
នោះហើយជាអ្វីដែល shogi ។
សួស្តី?
អ្វី? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំត្រូវការការពន្យល់...
គេ​ព្យួរ​ក​ហើយ​!
មានរឿងអី?
យើង​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ
​រាល់​ការ​ប្រកួត​ដែល​យើង​បាន​បញ្ចូល​អ្នក​ចូល​រួម។
នេះគឺជាទីប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ដាក់សម្ពាធលើពួកគេ។
នរណាម្នាក់កំពុងប្រាប់ពួកគេឱ្យ
រារាំងអ្នកចេញពីហ្គេម។
សម្ពាធ…
អរគុណច្រើន
សូមក្រឡេកមើលទៅមុខ។
វិធីនេះសូម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក​នៅ​ពេល​ដែល
Kishi ស្ត្រី​ដំបូង​បំផុត​កំពុង​លេច​ចេញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងចលនាដ៏ល្អបំផុត។
សិស្សដែលអ្នកធ្លាប់បរាជ័យ
ក្នុងការបង្កើត kishi កំពុងជ្រៀតជ្រែក។
កាអូរី យូគី។
តើអ្នកមិនចង់ឃើញ
Kishi ស្រីដំបូងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាគីស៊ី?
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ។
អាយុ? ភេទ?
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​ជំហាន​មួយ
ហើយ​ឡើង​ទៅ​លើ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Kana S.